« CY FEST » est un projet que l’on va créer et qui permet à des organisateurs
de festival de gérer les différentes « salles » de ce festival. Ce festival est un peu particulier car il y a deux modes : le mode manager et le mode festivalier.

Dans un premier temps, le mode manager, permet au manager de créer une ou plusieurs salles de concert, ensuite chaque salle est identifiée par son nom, son nombre de rangées, son nombre de sièges par rangée et son nombre de siège par catégorie. Dans chaque salle, il y a trois catégories. Catégorie A, la plus proche de la scène, si le concert est sans fosse, nous trouverons que des sièges (dans cette catégorie), sinon les sièges seront retirés et l’emplacement d’un siège pourra contenir la place pour deux festivaliers. Ensuite, catégorie B, au milieu de la salle et enfin les rangées supplémentaires seront automatiquement en catégorie C. Le manager va attribuer un prix pour chaque catégorie. Chaque concert aura une heure début et de fin pour que l’utilisateur puisse réserver le concert qu’il veut. Le manager peut consulter l’état de toutes les salles. Lorsqu’un concert est fini, il peut également modifier la configuration de la salle (nom, rangés, sièges par rangés…) pour accueillir un nouveau concert. Dans un second temps, le mode festivalier, permet à un festivalier de réserver un ou plusieurs sièges (ou emplacements si jamais le concert possède une fosse) dans la salle qui accueillera le concert qu’il a choisi. Lors de la réservation, le programme affichera le plan de la salle, les sièges libres et ceux réservés, les différentes catégories ainsi que leurs prix. 

